Data_files - в даній папці зберігаємо файли (word и excel), в котрих записані тестові дані для подальшого використання їх в тестах.

Helpers - тут зберігаються допоміжні методи, наприклад для оптимізації коду

ApachePOIreadHelper - метод, в якому реалізовано читання з excel файлу, переміщення прочитаних даних в масив і далі вже цей масив даних використовується для тестів.
(Для чого: так ми не перераховуємо всі тестові дані в самому тесті, що не перевантажувати код, а зберігаємо дані в файлі й в будь-якому тесті ці дані можемо використовувати,
без їх перерахування.)
Детальніше прочитати про ApachePOIreadHelper

Pages - тут зберігаються файли з описом сторінок, їх кнопками і полями. Тобто якщо ми пишемо тест на виконання дії на якійсь певній сторінці й більш ніж 1 раз нам треба
в тесті писати типу  «натиснути кнопку Вхід на сторінці Логіна», ми не в самому тесті описуємо цю кнопку, а йдемо в файл з описом сторінки «Логін» і описуємо там кнопку «Вхід»,
потім використовуємо ці  змінні в наш тест з цього файлу з описом сторінки «Логіна», тобто ми дотримуємося структури і  уникаємо повторень рядків коду в тесті.
Файл сторінки називається за шаблоном «”Name_page”Page» (приклад: LoginPage - опис кнопок і полів на сторінці «Логін»

Resources - тут зберігаються xml файли з порядком запуску тестів, вказана послідовність запуску тестів на віртуальній машині, так-же реалізовано розпаралелювання тестів
на n-вікон браузера відразу для економії часу прогону тестів.

Tests – тут зберігаються папки з класами тестів. Папки називати по функціоналу, для прикладу тести для функціоналу сторінки «Логін» знаходитимуться в папці «LoginTests»,
а самі класи з тестами повинні в кінці імені містити «Tests» (Наприклад: LoginCorrectTest).
(Далі в цьому розділі потрібно додавати назви класів тестів з коротким описом за що фони відповідають та посиланням на use-cases&test-cases)

P.S. Тобто якщо ви хочете написати новий автотест, спочатку подивіться чи немає відповідного файлу з тестами вже створеного, в який можна просто дописати свій,
якщо ваш автотест є для нового  чи не описаний функціоналу , то ви створюєте папку/файл дотримуючись правил найменувань  папок/файлів, і в ньому вже пишете свій автотест.

P.P.S:  Автотести будуть запускатися на віртуальній машині. Якщо ви хочете запустити новий написаний автотест, щоб перевірити його правильність у себе на комп'ютері,
скопіюйте файли і створіть локальний проект на якому перевірите, а коли переконаєтеся в правильності виконання авто тесту – то додаєте до загального проекту.